♪～
(てんどんまん)♪～ てんてんどんどん
てんどんどん
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ)♪～ くろブタおにくを
パンコで つつみ
(かまめしどん)♪～ かまかまどんどん
かまどんどん
いや～ いいおてんきざんすね～！
こんなひに てんどんをたべれば→
ますます
しあわせになれるざんす！
ノ～ノ～
みんなをハッピ～にできるのは→
ミ～のカツドンで～す｡
じょうだんは
カオだけにするべ～｡
はれたひは かまめし
そう きまってるべ｡
(おんなのｺ) うぅ… エ～ン｡
(どんぶりまんﾄﾘｵ) んっ？
どうしたざんすか？
おさんぽしてたら
おなかが すいちゃって…｡
それなら ミ～のカツドンを
プレゼントしま～す！
いいや～ たべるなら
オラのかまめしだべ！
ちがう ちがう てんどんざんす！
カツドン！
>> かまめし！
(はにわくん) はにわ～お！
>> んっ？
はにわ～お？
>> だれですか？ ユ～は｡
(はにわくん) ぼくは はにわくん｡
こっちは おともの はにわんぞよ｡
(はにわん) ワンワン！
はにわくんに はにわん？
(はにわくん) はにわの｢わ｣は わらいの｢わ｣！
そなたに えがおをさずけよう！
ワンワン…｡
(はにわくん) はにわよ でてこい！
はにはに～！
(みんな) え～？
>> オラのカオに！
(はにわくん) わらって わらって
はにわっしょい！
おどって おどって
わらって わらって…｡
>> オ～ ダンスしてま～す！
なんだか
ウキウキしてきたざんすね｡
オラたちも おどるべ～！
(はにわくん) おどって おどって
はにわっしょい！
おどって おどって
(はにわくん) わらって わらって
はにわっしょい！
(おんなのｺ:どんぶりまんﾄﾘｵ) わらって
わらって はにわっしょい！
(みんな) わっしょい わっしょい
はにわっしょ～い！
ゆかい ゆかい
たのしいざんすね！
あたしは てんどんまんざんす｡
ミ～は カツドンマンで～す｡
オラ かまめしどんだ｡
(はにわくん) よろしく！
>> ワンワン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは～！
アンパンマン！
グゥ～
>> あっ あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おなかが すいているんだね｡
ボクのカオをたべて｡
あ～！
いただきま～す｡
おいしい～！ どうもありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
あ～…｡
ミ～のデリ～シャスなカツドンを
ごちそうするのをわすれてました｡
オラのかまめしもだべ…｡
(はにわくん) えがおになって
ほんとうに よかったぞよ｡
ワン ワ～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)
＼そう どんぶりまんトリオと
はにわくんが！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ええ とっても
なかよくなったようですよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ！
なんだか にぎやかそうね｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑおじさん) アンパンマン すぐに
あたらしいカオをやくからね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ばいきんまん) どんぶりまんトリオと
はにわくんか…｡
グフっ
いいこと おもいついたぞ！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) んっ なになに？
(ばいきんまん) あのね そのね ゴニョゴニョ…｡
おもしろそう！
(ばいきんまん) レッツ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) ゴ～！
(てんどんまん) うたって おどって
えがおになれる…｡
はにわくんっていいざんすね～！
んだな！ かまめし たべて→
はにわくんと おどれば
ますます たのしくなれるべ～｡
ノ～！ そこは
ユ～のかまめしではなく→
ミ～のカツドンで～す！
あん？ オラのかまめしさ
ケチつけるきか？
どっちでもいいざんしょ｡
どうせ あたしのてんどんには
かないっこないざんす｡
ナンバ～ワンは ミ～のカツドン！
はにわくんのおどりと
カツドンで→
ス～パ～ナンバ～ワンに
なるので～す！
な～に かたってんだ～！
みんなで おどって
オラのかまめしば たべるべよ～！
えがおになれるのは
てんどんだけ！
はにわくんも
きっと そういうざんす｡
あっ！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) まちなさ～い！
(かまめしどん) まけねえど～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あたしのジャマ
しないでほしいざんす！
そのことば そのまま
ユ～に おかえししま～す！
はにわく～ん！
どこさいるんだべ～！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) んっ？
うわ～！
ドスン
はにわくんをみつけるのは
あたしざんす～！
いや ミ～で～す！
>> オラたべ～！
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ) あ～ あぁ…｡
(かまめしどん) アタ～！
(ばいきんまん) おっ いたぞ！
(はにわくん) みんなをえがおにするぞよ
がんばるぞよ｡
ワンワン｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ワン…｡
(はにわくん) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) ジャマな おまえたちには
ここに はいってもらって｡
(はにわくん) わぁ～！
>> ワ～ン！
(ばいきんまん) フッ｡
>> うまく いったわね｡
(ばいきんまん) さぁ はじめるよ！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ジャジャ～ン！
(ばいきんまん) あとは どんぶりまんトリオの
どんぶりを→
おなかいっぱい たべればいい｡
さくせん だいせいこう！
(てんどんまん) お～い！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) んっ？
はにわく～ん！
てんどんまん｡
(ばいきんまん) グッフフ～ ラッキ～｡
あれ？ はにわん？
(ばいきんまん) あっ！ ワン ワ～ン｡
あたしも
ごいっしょさせてください｡
うたって おどって
てんどんをごちそうして→
みんなを えがおにするざんす！
オッホン！
いいぞよ おともさせてやるぞよ｡
やったざんす～！
(ﾄﾞｷﾝ) ただし！
>> んっ？
そのまえに アタシに…
あっ ちがった｡
ぼくに
てんどんをごちそうするぞよ｡
ごちそう？
そなたのてんどんが
ホントに おいしいかどうか→
ぼくが たしかめるぞよ｡
なるほど！
すぐに よういするざんす！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) やった～！
えっ？
>> んっ… いや なんでもないぞよ｡
(ばいきんまん) ワン ワ～ン…｡
(ｼﾞｬﾑ)＼アンパンマン
あたらしいカオだよ／
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます
ジャムおじさん｡
ゲンキ ひゃくばいで
パトロ～ルにいってきます｡
(ﾊﾞﾀｺ)＼いってらっしゃ～い！／
＼アン ア～ン！／
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
いただきま～す！
おいしい！
てんどんって さいこう！
うんうん
そうざんしょ そうざんしょ｡
さいこうざんしょ！
(ばいきんまん) ねぇ ドキンちゃん
オレさまにも たべさせてよ｡
(てんどんまん) はにわん｡
(ばいきんまん) んっ？
>> どうかしたざんすか？
(ばいきんまん) ワン ワ～ン…｡
(ｶﾂﾄﾞﾝﾏﾝ:かまめしどん) はにわく～ん！
>> んっ？
さぁ ミ～といっしょに
レッツゴ～で～す！
いいや オラとくるべ～！
はにわくんは てんどんが
さいこうといってくれたざんす！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) うわ～！
>> やめるぞよ！
どれが いちばん おいしいか
きめるぞよ！
みっつ まとめて
ごちそうするぞよ！
(かまめしどん:てんどんまん) はい！
イエ～ス！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おなかをすかせたひとは
いないようだな｡
(はにわくん)＼たすけて～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) んっ？ あっ｡
ワンワンワン ワン！
(はにわくん) うわぁ～～！
>> ワンワン…！
(はにわくん) うわ～！
>> ワ～ン！
(はにわくん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(はにわくん) ありがとう たすかったぞよ｡
>> ワンワン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかった
いったい なにがあったの？
(はにわくん) それが じつは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
ふぅ～｡
おいしかった～！
(ばいきんまん) あぁ…
オレさまも たべたかったのに…｡
ほ～らみろ！ オラのかまめし→
いちばん おいしそうに
たべてたべ～！
ノ～！
ラストのしあげに たべたのは
ミ～のカツドンで～す！
だれが なんといおうと
てんどんが さいこうざんす！
(はにわくん) お～い！
>> んっ？
(はにわくん) みんな～！
>> えっ？
はにわくんが ワン ツ～…
ふたり!?
どうなってるべ？
(はにわくん) もちろん ぼくが ほんものぞよ！
ワンワン！
ちがうぞよ！
ほんものは ぼくぞよ！
(ばいきんまん) ワンワン！
>> ワン ワ～ン！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
ドスン
>> あっ！
(ばいきんまん) んっ？ ハヒ～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまんに ドキンちゃん！
(ばいきんまん) こうなったら～！
みんな まとめて
やっつけてやる！
やっちゃえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクが あいてだ！
(ばいきんまん) まてまて～！
オレさま はらペコで
ムシャクシャしてるんだ～！
うわっ！
ワンワン…｡
(ばいきんまん) ん～～！
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) えっ？ どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？ どのどんぶりが
いちばん おいしいかって？
(どんぶりまんﾄﾘｵ) ハハ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) あら てんどんに
カツドンに かまめし→
どれも
とっても おいしいじゃない｡
アン ア～ン！
３にんのどんぶりは
みんなが えがおになる→
はにわくんの はにわと
おなじようにね｡
(はにわくん) ジャムおじさんのいうとおりぞよ｡
なかよく たのしく おどるぞよ！
(どんぶりまんﾄﾘｵ) んっ？ あ… うん！
よし！ やるざんす！
オッケ～！
んだ！
(はにわくん) はにわよ でてこい！
はにはに～！
(はにわくん) わらって わらって
はにわっしょい！
(どんぶりまんﾄﾘｵ:はにわくん) おどって
おどって はにわっしょい！
わっしょい わっしょい
はにわっしょい！
わらって わらって
おどって おどって
はにわっしょい！